[音乐]这就是零工经济给工人带来的新感觉
自由还是意味着零工经济会更好地剥削或
随便的休闲工作，您的工作可以像水龙头一样打开和关闭
这主要是关于剥削像货车司机一样虚假的自谋职业
谁驱动您在网上订购的商品，大多数是所谓的
自雇人士，他们没有假期工资，他们没有病假工资，据称他们是
如果出现问题，向他们提供服务的公司提供服务
发生事故是他们的责任，他们是我的错，我是他们
对他们所携带的某些货物承担责任，他们可能需要支付
现在适合一两个快速精力充沛的年轻小伙子们，如果他们
他们很幸运，但是对于很多人来说，这意味着每天工作12个小时，这意味着
他们筋疲力尽，这意味着他们几乎没有时间与家人在一起，
他们正在努力赚取生活费另一种形式的演出
经济是代理机构的工作，公共服务部门对此一无所知
NHS知道所有关于外包的信息，外包产生的是临时性的
较低的劳动力支付更多的弱势工人和更糟糕的服务，这就是
我们所有公共服务中的医疗服务都如此
剥削，这就是雇主想要它的原因，这是一种完美的方式
雇用某人为雇主服务而工作，可以将其关闭
明天你不是工作，没有钱好吧，你可以进来半班
好吧，下周你可以工作60个小时，我的意思是那是在塔林
责任从雇主转移到工人的肩膀上
完全关于剥削
那不是你的看法，是的，凯，是的，我很不同意，我认为肯是
擅长分享真正有影响力的故事和个人故事
人，但是我真正从你那里学到的故事可以，尤其是从
我对这部新电影的了解是真正的人们的挣扎。
处理这个越来越红的国家的生活费用
胶带实际上是围绕着他们的食物的价格把房子围起来的
他们正在租房，这是非常困难的
仅仅为了生活在这个国家而不得不变得非常困难
这是一件非常重要的事情，但我不认为目标
应该是零工经济或零工时合同，因为
这些工作实际上告诉了我们，在最近的大型调查中，
零工时合同实际上报告称他们的工作更加满意
占全职工作人员的百分比和
这些合同中所考虑的所有就业人员
他们的全部就业率不到百分之三，大多数人都在加薪
他们的工作以获得更多的现金，他们并不完全依赖Sarah的
合同，你知道那些人是谁，他们是女人和年轻人
他们是女性，她们使用零工时合同来养活自己的灵活
他们需要的工作作风，因为他们经常想保持生活平衡，
他们是年轻人，他们可能打算成为新电影导演，他们需要
能够灵活地工作，以便去参加各种演出或求职面试官
之类的，我想我们需要听听他们实际告诉我们的内容，
他们给我们的反馈，这是在我们什至没有得到之前
许多年轻人能够说出的消费者利益
使用我们从未访问过且没有的超级或交付物品
甚至十年前就可以使用的预算，所以我非常欣赏这些故事
你告诉我，但我认为你没有针对我们需要的正确领域
谈论生活成本，而不是丢掉灵活的工作
我实际上认为对于很多人来说，2019年和年轻人的生活都会变得更好
特别是男人和女人常常意味着他们的工作更多
可访问的受众群体中的访问者正在零小时工作
合同还是演出经济中的合适人选，他们是在把你放进去的东西
举起手来，然后穿着格子衬衫的男人-是的，我丢了工作
多年前，当公司破产清算时，我感到很foot脚，所以我被迫
自由签订零小时合同，我已经做了十年了，我会
同意我会在不好的几周，好几周的不好的几个月里得到更多的工作满意度，但我
认为现在我的工作满意度可能会更高，因为我有更多的控制权
适合您的测试看起来很熟悉绿色顶部的女人
零合同工，你和我有一个稍微不同的理由
我举起手来我是一所非常大型学校的校长，该学校距离这里很近
我认为，在我们学校工作的三个原因是，
以零时合同为人们服务，也为我们学校工作
学校显然我们的预算越来越紧
我们为当地家庭的儿童提供全面的托儿服务
社区，我们的员工为零，有些员工的工作时间不是零，而是零
我们的员工意味着我们可以响应我们儿童保育的需求
如果没有家庭，我们将不得不把家庭拒之门外，以保育孩子
每一个夜晚，但是当需求上升时，这意味着我们可以给
家庭需要的育儿，其次是森在学校
因此，学校中的特殊需求准备资金不足
我们有一些工作人员的合同是零工时，目前
满足在专科学校就读的儿童的需求
当那些孩子到达急需的地方时，我们就不需要了
目前正在抚养这些孩子并满足他们需求的工作人员
以及我们目前可以做到的第三点，我们有一些家庭
妈妈或他们的父亲按零时合约工作，这使他们能够在
以及孩子上学时的需求，所以我认为
有些人这不是正确的解决方案，但我认为从我们的情况来看，
我所扮演的角色在三个方面取得了非常积极的成果
在您身后的女人，您年轻时处于零工时合同计划，
你提到年轻人，这对你有什么不好？我一直在
我从未能够在不同城市获得三份不同的系列合约
入不敷出有些时候我上班却被拒之门外
因为我只是不需要，这似乎是最大的好处
雇主是否需要您的信息，这无关紧要
这意味着您无法支付账单[掌声]
合同也是你自己吗？是的，我以前曾经是一个
一家大型地方代理商的牙科护士，而且我的合同是零工时，
薪水更高，我可以选择是否要在该周工作六天或四天
下周这对我来说很灵活，但要我自己省下这笔额外的钱
在生病的假期里，不是我曾经在假期或生病，而是
如果我们摆脱了他们，如果他们不是保护0al的一种方式，那就丢人了
工人某种方式，因为对我而言，造成危害的不是因为缺乏
机会或缺乏希望灌输给
在有这种影响的面包车中工作18小时，但没有
理查德（Richard）很好，我的意思是说长期合同存在问题
小时，经济中的低薪低工资，但我认为零时合约不是
对他们的答案，因为它确实确实将人们放置了很多次
在雇佣法术语中被称为主仆关系的事物
而您以某种方式可以自由使用或离开它的想法是
实际上是对真实情况的错误描述
世界或提供学校为其最需要的服务
这些天年轻人进入劳动力市场的切入点是零
小时合同，您可以与在酒店工作的年轻人交谈
您甚至会发现在食品工业中工作在工厂时，您会发现
他们经常以零工时合同受雇，这意味着什么
对他们来说，他们不能他们不能签订租赁协议来获得他们的
自己的住宿，他们当然不能拿出我们可以抵押的抵押贷款，并且
摆脱了僵化的福利制度，不允许他们签署
无需等待六周即可获得通用信贷，因此
使他们处于非常不稳定的境地，我敢肯定
有些选择在那种环境下工作的人，但我告诉你
根据我的经验，绝大多数人
不要选择与0小时保持联系，而是具有可预测性
意识很好，我认为是理查德和肯提出的一些观点
这是工作和立法的不断变化的性质，政府尚未
现在赶上它，我同意与
抵押等等，但我认为发生这种情况的原因是
工作性质的变化也是由于数字化
希望在零时工作的人们不一定要
去办公室，我想实际上是听众的回应
绝对令人着迷，因为它们被分割了，但实际上有
我认为多数人赞成或多或少赞成零
工时合同意味着他们恰好是我认识的人，但我实际上认为
这是非常非常有趣的，我认为那里有年轻人
学生中有一些比较适合的年长工人，我认为
我们必须找到一种方法来处理理查德提到的一些要点
有趣的是，就约翰逊所言，实际上欧盟一直是一个障碍
致力于处理代理人问题和与代理人打交道
我认为这是非常必要的工作，一旦我们离开了
欧盟，我们实际上将能够对付它，但我不认为我们要检查
婴儿带着沐浴水出去，可以灵活地工作，因为
以及一些挑战，好吧，我会回来的，但是
只是让Caroline在这里说一个字，所以当您听到有人说时，
希腊经济为他们服务，或者正如我们所听到的那样，他们错过了评估是否启用希腊
她向父母提供服务，否则我将无法做我
我认为工作场所的灵活性绝对至关重要
和两个孩子在一起八到九年，这对我来说至关重要
能够在上课时间上班并有更多的课余时间
假期，我不得不经常照顾孩子，我从9岁开始工作
晚上到凌晨3:00，直到孩子入睡
你知道我认为人们需要适合自己生活方式的工作，
每个人都有不同的需求，但我对
经济是当经济开始收缩时
工作是第一个感到压力的人，这在很大程度上取决于
雇主可以说不，我们今天不需要你不知道，所以你可以
刚回到家，你就知道我听说过有关那些付出很多钱的人的故事。
东南的钱一路前往伦敦去上班，
然后被告知要转身回家，那天他们不知道钱
他们可能花了十英镑的车票，我认为理查兹绝对
对，这是一个主仆关系，人们可以非常非常
弱势群体，我们需要保护这些人，并且也不想
听起来像是破纪录，我知道您提供的一件事是
是工人的权利，你知道雇主的权利，所以雇主
您必须在轮班之间有11:00的休息时间，雇主不能
希望您工作到午夜，然后在6:00致电给您
早上，这样你就可以请病假
你有时间放假，就像那样的事情真的
重要的是，我不希望我们走在最底线的道路上
而且这只是廉价的劳动力，雇主可以做主，
人们完全可以摆布，这可以很简短地我想我想Lex
能力是很好的，只要它能正常工作，并说我是
对不起，我今天不能进来，没问题，很好
我想知道你会说诺曼和你对
Don Lane的遗ow Don Lane是53岁的面包车司机，他会患有糖尿病
与他去医院的一位专科医生约会，他被罚款150磅
一天，因为他没有提供替换司机，导致他迷路了
他的钱，他必须付钱，他要租用或租用的面包车
进一步的约会，他不能走了，他决定不走，因为他会在
债务，他没有资源，他没有去，他错过了一次约会
他开始生病，错过了第二次约会，他的同事们
担心他，他错过了他的第三次约会，他崩溃了，死了，他
当时53岁，他是一名危险的工人，驾驶一辆白色货车
现在你告诉我，有道理，你告诉我，工人是如此
害怕休假一天，因为他会被罚款，因此
他死了，你告诉我是对的，这就是演出经济，这就是他在做的
对劳动人民[鼓掌]
[音乐]